Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Куробане
Менің бір кеңесім бар.
Э? Мен сені естімеймін!
Қара ағыннан аулақ болыңыз
Неліктен?
Ол жерде Қара қауырсынның патшасы құдай аталып, жеңілмейтіндігімен мақтанатын.
Осы елдің бірінші билеушісі болған адам өлтірді
Біз жоғалтуға мүмкіндік жоқ.
Әрқашан себеп болады
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Мүмкін Джет Блэк сіздің қалпына келтіру қабілетіңізді сіңіруі мүмкін.
Ал сосын!
Қандай жағдай болмасын, ол жерге алданып қалма.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Қандай көз жасы?
Өкініш, қайғы, үмітсіздік, мұң Қайсысы?
Мен сені осы сәт үшін ғана тірі қалдырдым.
Жазбада айтылғандай, сен де, ол да сенің ақырыңды осында кездестіреміз.
Және…
Жаңа патша туралы аңызды эпитафияға ойып жазу
♪〜
〜♪
Басқаша айтқанда, бұл оқиға.
Вакцина Миназукиді ана денесі ретінде қолданып жасалды.
Реджиді қалыпты жағдайға қайтаратын емдік препарат жасалса ше?
Құдайдың қайта тірілуінің асыл мақсаты үшін жиналған ақша
Оның адам қаруын жасау үшін пайдаланылғаны жұртшылыққа белгілі болды.
Дәл сол кезде тізгінде әскерилер болды.
Әзірлеу менеджерінің аты-жөні Альберто Пузот
Көпшілік алдында
Сенің әкең.
Мен сені сол бөлмеде жалаңаш көрдім.
Әкесі кейінгі жаста
Мен доктор Казаманың идеясымен келісуге тырыстым.
Жасы ұлғайған сайын сентиментальды болып кеттіңіз бе?
Түсінесіз бе?
Елге керегі Құдай да, дәрі де емес.
Дүние жүзіндегі қалалардағы адамдарға еліктеу
Бір белгі арқылы өмірінің соңына дейін союды қайталайтын құтырған қару.
Реджи деп аталатын қорқыныш бұл елді қорғайды.
Онда неліктен барлығы айды тірі қалдырды?
Сізде жақсы себеп жоқ.
олжаны өлтіргеннен кейін
Миназуки Реджидің миын шайып, оны қылмыскер етсін.
Нан үгінділерін маркет-мейкерлер өңдейді
Бұл өте жақсы, бірақ одан құтылу мүмкін емес.
Кит Фрик бәрін біледі
Құдайдың миы, Гений, Гени, сіз бәрін түсінемін деп ойлайсыз, солай ма?
Бірақ сен де солайсың, солай емес пе?
Қолдану үшін хабарласыңыз
Куроба атты құбыжық
Желдей жылдам шабуыл!
Куробане
К… ку… у...
Юна...
Мен күткеннен де баяу болды.
Юнаға не істедің?
Уайымдама, сен әлі өлген жоқсың.
Ол өледі
Сіздің өліміңізді көргеннен кейін
У… Уу…
Уау!
Мұны сізбен жасамаңыз
Барлығын алдап, барлығын өз пайдасына пайдалану
Бұл сенсің
Өкіну де, өкініш те жоқ.
Кішкене болса да өкінсеңіз, басқа тұлға жасаңыз.
Төл тұлғаны қуып, өшіру арқылы
Өз эмоциясын нөлге қайтару
Өлтірмей өмір сүре алмайтын кемшілік
Өзіңді басқа біреумен ауыстыру арқылы
Мен жүрегімнің жарылуын болдыртпадым.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Нағыз құбыжық Куроба да, Минадзуки де емес.
Бұл сенсің, Гилберт Росс.
Не болды? Сіздің денеңіз өзіңіз қалағандай қозғалмай ма?
Бұл жерде жара жазылмайды.
Бұл соңы мен басының орны
Мен тек тағдырына мойынсұнғандардың жағындамын.
Сансыз сандырақтар мен шешілмейтін жұмбақтарды шашсаң
Сіз оңай олжа аласыз.
Жазу туралы аңыз – ең жақсы мотив.
Бұлт пен қайғылы оқиғаны түсіретін оқиға.
Мен жасаған лабиринтке кептелдің.
Неғұрлым көп шешсең, соғұрлым жұмбақ тереңдей түседі, құлайсың.
Терең, терең...
Алда барқыттай қара
Достық пен махаббатсыз әлем
Кит Фрик
Мұның бәрі сіз туралы
Барлығы сізді қозғалтуға арналған бөлік.
Уайымдайсың, қиналасың, ізденесің.
Ал менің әлеміме өз еркіңмен қадам бас.
Маған өшпенділікке толы көздерімен қара
Сол сәтті өз көзіммен көрсем
Бұл кісі өлтіруден де көп...
Ең үлкен ләззат
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Бұл тағдыр ма?
Осындай болмашы нәрсеге
Мен билеуге шыдай алмаймын!
Қандай жағдай болмасын, мен ешқашан болмаймын
Мен Юнаны қорғаймын!
(оқ ату)
(Куробаның ыңырануы)
Не болды? Қарсылық көрсетуге тырысыңыз
(оқ ату)
Тағдырға қарсы екеніңізді көрсетіңіз
Сіз түсінбейсіз
Ол реинкарнация сияқты қайталанады
Мәңгілік жалғасады
Біздің естеліктерімізде Эриканың жаңа бастамасы бар...
Сайып келгенде, бәрі осы үшін
Бұл жауап па?
Аа...
Сізге де ұнады ма?
Бір жұмбақ шешкен сайын жасушаларың мұңды жеңеді.
Қуанышпен ән айт
Мен сізді түсіндіргім келді
Сен екеуміз бірдейміз
Енді атыңыз.
Мені атып таста, Кит.
Не!?
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл туралы маған тікелей айтты.
Бұл...
Эриканың денесі балқарағай мен қарағай тозаңымен жабылған.
Оны маған ағызған Гилберт болды.
Бұл аралдағы жабайы өсетін жалғыз жер екені рас.
Бірақ егер...
Сондықтан мен растағым келеді.
Бұл оқиғаны Гилберт жасаған.
Қиял мен фарстан шыққан
Мүмкін біз де қазір...
Өз әңгімесінің бір бөлігі ретінде қозғалу
Мен соны біле тұра барамын. Бұл жақсы ма?
Польнарефф?
Мен енді сенімен араласқым келмейді.
Сонда не істеуіміз керек?
Есіңде ме?
Бұл мектеп бітірер алдында жаздың күні болатын.
Бұл дүниеде түсіне алмайтын нәрсені естігенде
Бірден «кісі өлтіру» деп жауап берді
«Ойлаудан бас тарту» деп түкіріп, қарғады.
Мен сені қатты жек көремін, сені көрдім.
Менен бас тартқандай болдыңыз.
Мен бірінші рет көз жасымды төктім
Лилия! Лилия!
Лили күтіңіз! Жалғыз әрекет етпеңіз!
Лили, мылтығыңды ал!
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
Сіз жалғыз емессіз
Мен Эриканы шын сүйдім.
Егер менде ол болса, мен өз ақылсыздығыммен күресе аламын...
Мен осылай ойладым
Бірақ...
(Эриканың айқайы)
Себебін білесіз бе?
Эрика сүймеген адамға ғашық болды.
Менің таңдауым жоқ
Не болды?
Аузыңды жап, Кит.
Екіленіп қалсаңыз, мен қайталаймын.
Сіздің қымбатты өміріңіз
Сенің арқаңда туған өмір
Сізге байланысты барлық өмір
Менің қалауым бойынша қозғалып, мені құрт
Кит, атпа!
Мен саған өшпес кодты ойып саламын.
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
Гилберт Росс
Сізді тұтқындаңыз
Егер атқың келсе, ат.
Қандай жағдай болса да, мен ешқашан сен сияқты болмаймын.
Зиг мырза, сізді тұтқындап ұстаған 30 Зерттеу корпусының сарбаздары➡
...
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
(аяқ дыбысы)
Хм...!
Кім бірінші келеді?
А... жоқ...
Лилия?
Бас тарт, Кит.
Бәрі бітті.
Тоқта, Гилберт.
Кит!
Тоқта!
(оқ ату)
Мен оны аяқтау үшін бастадым
Тырнақтарыңды қадалама.
Аяқтауға жақын
Барлығын қалай жазылған болса, солай қалдыр
Егер сіз бұл көздерді ойып алсаңыз
Мен сені достарың күтіп тұрған аспанға жіберемін.
Мен өлген жоқпын
Не?
Мен тірімін... (А бала) Мен тірімін...
Доктор Казама... (Б бала) Біз келдік.
Олар өз болашағын маған сеніп тапсырды
Мен осы мақсат үшін жаралғанмын... (С бала) Мен Куробамен бірге тұрамын.
Өйткені бұл өмір
Олар менің ішімде өмір сүреді (Д бала) Біз әрқашан бірге боламыз.
Сана, естеліктер, бәрі... (Е бала) Куробанені қорғаймыз.
Бұл менің ішімде
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Мен... Юна екеуміз оларды болашақпен байланыстыруға міндеттіміз.
Сізге...
Тағдырға ешқашан жол бермеймін.
Ойын-сауық аяқталды.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Күтіңіз...
Юна мен сені бәрін кешіремін.
(Юнаның ыңырануы)
Юнар!
Бұл... Ку... У...
Уау!
(оқ ату)
(қиғаш дыбыс)
Ежелгі аңыз бітті...
Жаңа әңгіме басталады
Сіздің рөліңіз аяқталды.
Тек сен...
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Қош бол, Қара қауырсынның патшасы
Неге қашу керек? сенде енді ештеңе жоқ
Тағдырыңды қабыл ал!
Сол аяғымды кесіп таста
Ақыр соңында пайдалы болады
Изанамидің қылышы...
Мен сені өлтіремін деп ойладым.
Бірақ мен оны тоқтаттым. Бұл алысты көрмейтін.
Мұны, әрине, «ойлауды тоқтату» деп атауға болады.
Сондықтан мен оны байқап көрейін деп ойладым.
Кит Фрик
Ешбір жағдайда кісі өлтірмеу керек пе?
Ойлауда өзгеріс болмайды ма?
Бұл үлкен тәжірибе.
Түсініксіз қиял реалисттерге бірінен соң бірі шабуыл жасайды
Апаттар тізбегі болып табылады
Кит Фриктің жүрегі мен миын жеу
Бұрышталған нейрондар шу шығара бастайды
Жындылық билеген жүрек оған сыбырлайды
триггерді тартыңыз
Мен сол сәтті басқаларға қарағанда көбірек көргім келеді
Оны көзіме күйдіргім келеді
Сондықтан мені өлтіруге рұқсат етіңіз.
Бас сүйекті тесіп өткен мылтық дауысы естілді.
Ми толқындары тоқтағанша
4 секунд
Бұл тек сен екеуміз ләззат алатын ең керемет уақыт.
Кит
Менсіз дүниеде де таң атары сөзсіз
Таңертеңгі күн нұрын жауып, Жадына ораламын.
Мен сенің ішіңде өмір сүремін
Мен саған өшпес кодты ойып саламын.
Біздің жаңа аңыз басталады
Мастер, әдеттегідей~
Бүгін ммм.
Дұрыс келесің бе? Кейт
Лили кетті, солай ма? Жарайды, солай ма?
Бәрі жақсы болады.
Менің ойымша, ол Лили болғандықтан уайымдап отыр.
Олай болса бару керек.
Дұрыс, дұрыс, кел, жас таз мачо
Ах... Марио Қайырлы таң.
Уф! осу?
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Содан кейін олар жоғалады
Ааа, бірдеңе қалыпқа келді.
Оқиғадан кейін бірден маркет-мейкер Фаура Бланка болды...
Бүкіл әлем полицияның қараңғы жағы туралы шуылдады.
Үш ай ғана болды.
Адамдар да солай.
Мен жалығып, ұмытып қаламын, сондықтан мен қайта бастауға болады.
Бірақ шешуді қажет ететін нәрселер бар...
Ол әлі де бар.
Сол себепті
Менің ойымша, ол штабтан қайтып келеді.
Бірақ Кит қайтып келсе ше?
Тағы бір жиіркенішті оқиға
Менде бұл болады деген сезім бар.
Мен оны асыға күтемін~
Қорқынышты
Шакка Шакка Шакка Шакка...
Шулы! рұқсатсыз салыңыз
Қайырлы таң!
Бірге...
Бұл Мацуя.
Тақылдатпа
Бүгін мен тайм аралық араластыру арқылы шабуыл жасауға тырыстым.
Әр жолы қайда шабуылдадың?
Иә?иә?
шықты
Ех! Мен тіпті екі адамға жеткілікті сатып алудың қиындығына да бардым~
Мен білмеймін
Істерің жоқ болса, үйге тез қайт.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бүгін менің қайтқан бірінші күнім
Борис: «Мойыныңа арқан салсаң да, мені осында әкел», - дейді.
Сондықтан мен арқан сатып алдым!
Ах! Менің арқаным!
Джажа~н♪
Бұл не?
Мен 58 жылдық үлгіні сатып алдым.
Бұл кішкентай сияқты.
Қозғалтқыш 356-ға ауыстырылуда.
Мен сондай-ақ шығару коллекторын реттедім, сондықтан мен одан 140 кг-ға жуық салмақ ала аламын... күтіңіз!
Сен бұған міне аласың ба, ақымақ?
Тыныш мінбесең, арқан!
Тек тыныш жүріңіз.
Шулы
Қазір тым кеш... (Кейт) Иә?
Эрика...
Ол асырап алған қыз.
Көрдім, олар бір-біріне мүлде ұқсамайды.
Иә? Жоқ, ештеңе емес.
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім...
Иә?
Ол жымиып өлді
Мен бұл күлімсіреудің астарында қандай сезім болды деп ойлаймын.
Жетістік сезімі, артықшылық сезімі...
Тағы не бар?
Алғыс айту
Бұл менің қиялым ғана, бірақ Гилберттің ессіздігі
Оның аяқталғанын қаламайсыз ба?
Бірақ ісінген альтер эголар бұған жол бермеді.
Басқаша айтқанда, ол өзін-өзі басқара алмады.
Сондықтан мен оны саған сеніп тапсырдым, солай ма? өзім
Жындылықтың шымылдығын түсіру рөлі
Менен асып түсетін жалғыз адам Кит Фрикке.
Ал сен ол күткендейсің
Мен сонда жетіп, триггерді тарттым.
Шындық қандай болса да
Гилберт жеңді.
Өкінбейсіз бе?
Иә?неге?
Менің айтайын дегенім, бұл олар жеңілгенін мойындады деген сөз, солай ма?
А... Маған бәрібір.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Жеңіс немесе жеңіліс көп нәрсені білдірмеді.
Мен және ол үшін
Бұл жұмбақтың шешуін тауып, шешу болды.
тіпті бүргелері де болуы мүмкін.
Мен қазірден бастап бос боламын.
Мәселе мынада... аа...
Ах! (Кейт) Хмм!
Куробане-кун Юна-чан!
О, Лилия
Қайда бара жатырсың? Сіз мінгіңіз келе ме?
Атқа мінейік!
Мен қайда мінуім керек?
Мінуге болады Мінуге болады
Куробанға мінуге болады
Мүлде мүмкін емес.
Полиция келе жатыр, солай ма?
Енді бармайық
Атпен жүру
♪〜
Сол себепті айттым.
Мен мұны Реджиге қалдырамын.
Міне осылай болады
Мен барамын
Мен сол қолымды қайтарғым келеді.
Сіз шатаспайсыз
Кирисаме
Сен мені жақында көремін дедің, Куроба.
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory